Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_lang_*.po
Languages: ja

# lang/en/calendar.php:yesterday
source: Yesterday
ja: 昨日

# lang/en/calendar.php:youcandeleteallrepeats
source: This event is part of a repeating event series. You can delete this event only, or all {$a} events in the series at once.
ja: このイベントは繰り返しイベントの一部です。あなたはこのイベントのみ削除することもできます。また、一度に {$a} 件すべてのイベントを削除することもできます。

# lang/en/cohort.php:addcohort
source: Add new cohort
ja: 新しいコーホートを追加する

# lang/en/cohort.php:anycohort
source: Any
ja: すべて

# lang/en/cohort.php:assign
source: Assign
ja: 割り当て

# lang/en/cohort.php:assignto
source: Cohort '{$a}' members
ja: コーホート「 {$a} 」メンバー

# lang/en/cohort.php:backtocohorts
source: Back to cohorts
ja: コーホートに戻る

# lang/en/cohort.php:bulkadd
source: Add to cohort
ja: コーホートに追加する

# lang/en/cohort.php:bulknocohort
source: No available cohorts found
ja: 利用可能なコーホートは見つかりませんでした。

# lang/en/cohort.php:cohort
source: Cohort
ja: コーホート

# lang/en/cohort.php:cohort:assign
source: Assign cohort members
ja: コーホートメンバーを割り当てる

# lang/en/cohort.php:cohort:manage
source: Manage cohorts
ja: コーホートを管理する

# lang/en/cohort.php:cohorts
source: Cohorts
ja: コーホート

# lang/en/cohort.php:cohortsin
source: {$a}: available cohorts
ja: {$a}: 利用可能なコーホート

# lang/en/cohort.php:cohort:view
source: Use cohorts and view members
ja: コーホートを利用してメンバーを表示する

# lang/en/cohort.php:component
source: Source
ja: ソース

# lang/en/cohort.php:currentusers
source: Current users
ja: 現在のユーザ

# lang/en/cohort.php:currentusersmatching
source: Current users matching
ja: 既存ユーザとの合致

# lang/en/cohort.php:delcohort
source: Delete cohort
ja: コーホートを削除する

# lang/en/cohort.php:delconfirm
source: Do you really want to delete cohort '{$a}'?
ja: 本当にコーホート「 {$a} 」を削除してもよろしいですか?

# lang/en/cohort.php:description
source: Description
ja: 説明

# lang/en/cohort.php:duplicateidnumber
source: Cohort with the same ID number already exists
ja: 同一IDナンバーのコーホートがすでに存在します。

# lang/en/cohort.php:editcohort
source: Edit cohort
ja: コーホートを編集する

# lang/en/cohort.php:event_cohort_created
source: Cohort created
ja: コーホートが作成されました。

# lang/en/cohort.php:event_cohort_deleted
source: Cohort deleted
ja: コーホートが削除されました。

# lang/en/cohort.php:event_cohort_member_added
source: User added to a cohort
ja: コーホートにユーザが追加されました。

# lang/en/cohort.php:event_cohort_member_removed
source: User removed from a cohort
ja: コーホートからユーザが削除されました。

# lang/en/cohort.php:event_cohort_updated
source: Cohort updated
ja: コーホートが更新されました。

# lang/en/cohort.php:external
source: External cohort
ja: 外部コーホート

# lang/en/cohort.php:idnumber
source: Cohort ID
ja: コーホートID

# lang/en/cohort.php:memberscount
source: Cohort size
ja: コーホート数

# lang/en/cohort.php:name
source: Name
ja: 名称

# lang/en/cohort.php:nocomponent
source: Created manually
ja: 手動作成

# lang/en/cohort.php:potusers
source: Potential users
ja: 潜在的ユーザ

# lang/en/cohort.php:potusersmatching
source: Potential matching users
ja: 潜在的な合致ユーザ

# lang/en/cohort.php:removeuserwarning
source: Removing users from a cohort may result in unenrolling of users from multiple courses which includes deleting of user settings, grades, group membership and other user information from affected courses.
ja: コーホートからユーザを削除することにより、結果としてユーザ設定、評定、グループメンバーシップおよびコースに関係するユーザ情報も含めて、複数のコースからユーザの受講登録を解除することになります。

# lang/en/cohort.php:search
source: Search
ja: 検索

# lang/en/cohort.php:searchcohort
source: Search cohort
ja: コーホートを検索する

# lang/en/cohort.php:selectfromcohort
source: Select members from cohort
ja: コーホートからメンバーを選択する

# lang/en/cohort.php:unknowncohort
source: Unknown cohort ({$a})!
ja: 不明なコーホートです ({$a})!

# lang/en/cohort.php:useradded
source: User added to cohort "{$a}"
ja: ユーザがコーホート「 {$a} 」に追加されました。

# lang/en/completion.php:achievinggrade
source: Achieving grade
ja: 評点到達

# lang/en/completion.php:activities
source: Activities
ja: 活動

# lang/en/completion.php:activitiescompleted
source: Activity completion
ja: 活動完了

# lang/en/completion.php:activitiescompletednote
source: Note: Activity completion must be set for an activity to appear in the above list.
ja: 注意: 上記リストに表示するには、活動の活動完了を設定する必要があります。

# lang/en/completion.php:activityaggregation
source: Condition requires
ja: コンディション要求

# lang/en/completion.php:activityaggregation_all
source: ALL selected activities to be completed
ja: 選択された活動すべてを完了する

# lang/en/completion.php:activityaggregation_any
source: ANY selected activities to be completed
ja: 選択された活動どれでも完了する

# lang/en/completion.php:activitycompletion
source: Activity completion
ja: 活動完了

# lang/en/completion.php:aggregationmethod
source: Aggregation method
ja: 総計方法

# lang/en/completion.php:all
source: All
ja: すべて

# lang/en/completion.php:any
source: Any
ja: 任意

# lang/en/completion.php:approval
source: Approval
ja: 承認

# lang/en/completion.php:badautocompletion
source: When you select automatic completion, you must also enable at least one requirement (below).
ja: 「条件を満たした場合、活動完了を表示する」を選択した場合、あなたは少なくとも (下記の) 1つの必要条件も有効にする必要があります。

# lang/en/completion.php:completed
source: Completed
ja: 完了

# lang/en/completion.php:completedunlocked
source: Completion options unlocked
ja: 完了オプションがロック解除されました。

# lang/en/completion.php:completedunlockedtext
source: When you save changes, completion state for all students will be erased. If you change your mind about this, do not save the form.
ja: あなたが変更を保存した場合、すべてのユーザの完了状態が消去されます。完了状態の消去に関してあなたが方針を変更した場合、フォームを保存しないでください。

# lang/en/completion.php:completedwarning
source: Completion options locked
ja: 完了オプションがロックされました。

# lang/en/completion.php:completedwarningtext
source: One or more students ({$a}) has already marked this activity as completed. Changing completion options will erase their completion state and may cause confusion. Thus the options have been locked and should not be unlocked unless absolutely necessary.
ja: すでに1名またはそれ以上のユーザ ({$a}) がこの活動を完了マークしています。完了オプションを変更することにより、それらの完了状況を消去するため、混乱の原因となる可能性があります。そのため、完了オプションはロックされてます。あなたが絶対に必要な場合を除き、ロック解除しないことをお勧めします。

# lang/en/completion.php:completion
source: Completion tracking
ja: 完了トラッキング

# lang/en/completion.php:completionactivitydefault
source: Use activity default
ja: 活動デフォルトを使用する

# lang/en/completion.php:completion-alt-auto-enabled
source: The system marks this item complete according to conditions: {$a}
ja: システムは状態に応じて、このアイテムに完了マークします: {$a}

# lang/en/completion.php:completion-alt-auto-fail
source: Completed: {$a} (did not achieve pass grade)
ja: 完了: {$a} (合格点未到達)

# lang/en/completion.php:completion-alt-auto-n
source: Not completed: {$a}
ja: 未完了: {$a}

# lang/en/completion.php:completion-alt-auto-pass
source: Completed: {$a} (achieved pass grade)
ja: 完了: {$a} (合格点到達)

# lang/en/completion.php:completion-alt-auto-y
source: Completed: {$a}
ja: 完了: {$a}

# lang/en/completion.php:completion-alt-manual-enabled
source: Students can manually mark this item complete: {$a}
ja: ユーザはこのアイテムを手動で完了マークすることができます: {$a}

# lang/en/completion.php:completion-alt-manual-n
source: Not completed: {$a}. Select to mark as complete.
ja: 未完了: {$a} 完了マークするには選択してください。

# lang/en/completion.php:completion-alt-manual-y
source: Completed: {$a}. Select to mark as not complete.
ja: 完了: {$a} 未完了マークするには選択してください。

# lang/en/completion.php:completion_automatic
source: Show activity as complete when conditions are met
ja: 条件を満たした場合、活動完了を表示する

# lang/en/completion.php:completiondefault
source: Default completion tracking
ja: デフォルト完了トラッキング

# lang/en/completion.php:completiondisabled
source: Disabled, not shown in activity settings
ja: 無効、活動設定に表示しない

# lang/en/completion.php:completionduration
source: Enrolment
ja: 登録

# lang/en/completion.php:completionenabled
source: Enabled, control via completion and activity settings
ja: 有効、完了設定および活動設定によりコントロールする

# lang/en/completion.php:completionexpected
source: Expect completed on
ja: 期待される完了日

# lang/en/completion.php:completionexpected_help
source: This setting specifies the date when the activity is expected to be completed. The date is not shown to students and is only displayed in the activity completion report.
ja: この設定では期待される活動完了日を指定します。日付は学生に表示されず、活動完了レポートのみに表示されます。

# lang/en/completion.php:completion-fail
source: Completed (did not achieve pass grade)
ja: 完了 (合格点未到達)

# lang/en/completion.php:completion_help
source: If enabled, activity completion is tracked, either manually or automatically, based on certain conditions. Multiple conditions may be set if desired. If so, the activity will only be considered complete when ALL conditions are met. A tick next to the activity name on the course page indicates when the activity is complete.
ja: 有効にした場合、コンディションに基づき手動または自動の活動完了がトラッキングされます。必要に応じて複数のコンディションを設定することができます。その場合、すべてのコンディションに合致したときのみ活動が完了したとみなされます。 活動が完了した場合、コースページの活動名の横にチェックが表示されます。

# lang/en/completion.php:completionicons
source: Completion tick boxes
ja: 完了チェックボックス

# lang/en/completion.php:completionicons_help
source: A tick next to an activity name may be used to indicate when the activity is complete. If a box with a dotted border is shown, a tick will appear automatically when you have completed the activity according to conditions set by the teacher. If a box with a solid border is shown, you can click it to tick the box when you think you have completed the activity. (Clicking it again removes the tick if you change your mind.) The tick is optional and is simply a way of tracking your progress through the course.
ja: 活動目の横にあるチェックボックスにより、活動の完了時期を指定します。 ドット線のボックスが表示された場合、教師により設定されたコンディションに従ってあなたが活動を完了した時点で、チェックが自動的に表示されます。 実践のボックスが表示された場合、あなたが活動を完了したと思う時点で、ボックスをチェックすることができます (あなたの気持ちが変わった場合、再度クリックすることにより、チェック解除します)。チェックは任意であり、コースを通して、あなたの進捗を追跡するためのシンプルな方法です。

# lang/en/completion.php:completion_manual
source: Students can manually mark the activity as completed
ja: ユーザが手動で活動を完了マークできる

# lang/en/completion.php:completionmenuitem
source: Completion
ja: 完了

# lang/en/completion.php:completion-n
source: Not completed
ja: 未完了

# lang/en/completion.php:completion_none
source: Do not indicate activity completion
ja: 活動完了を表示しない

# lang/en/completion.php:completionnotenabled
source: Completion is not enabled
ja: 完了は有効にされていません。

# lang/en/completion.php:completionnotenabledforcourse
source: Completion is not enabled for this course
ja: このコースでは完了は有効にされていません。

# lang/en/completion.php:completionnotenabledforsite
source: Completion is not enabled for this site
ja: このサイトでは完了は有効にされていません。

# lang/en/completion.php:completionondate
source: Date
ja: 日付

# lang/en/completion.php:completionondatevalue
source: User must remain enrolled until
ja: ユーザは次の日付まで登録を保持する必要があります

# lang/en/completion.php:completion-pass
source: Completed (achieved pass grade)
ja: 完了 (合格点到達)

# lang/en/completion.php:completionsettingslocked
source: Completion settings locked
ja: 完了設定ロック中

# lang/en/completion.php:completion-title-manual-n
source: Mark as complete: {$a}
ja: 完了マークする: {$a}

# lang/en/completion.php:completion-title-manual-y
source: Mark as not complete: {$a}
ja: 未完了マークする: {$a}

# lang/en/completion.php:completionusegrade
source: Require grade
ja: 評定を必要とする

# lang/en/completion.php:completionusegrade_desc
source: Student must receive a grade to complete this activity
ja: この活動を完了するには、学生が評定される必要があります。

# lang/en/completion.php:completionusegrade_help
source: If enabled, the activity is considered complete when a student receives a grade. Pass and fail icons may be displayed if a pass grade for the activity has been set.
ja: この設定を有効にした場合、学生が評定された時点で活動が完了したとみなされます。活動の合格点が設定された場合、合格および不合格アイコンが表示されます。

# lang/en/completion.php:completionview
source: Require view
ja: 閲覧を必要とする

# lang/en/completion.php:completionview_desc
source: Student must view this activity to complete it
ja: 完了するには、学生はこの活動を閲覧する必要があります。

# lang/en/completion.php:completion-y
source: Completed
ja: 完了

# lang/en/completion.php:configcompletiondefault
source: The default setting for completion tracking when creating new activities.
ja: 新しい活動を作成する場合の完了トラッキングのデフォルト設定です。

# lang/en/completion.php:configenablecompletion
source: When enabled, this lets you turn on completion tracking (progress) features at course level.
ja: この設定を有効にした場合、あなたはコースレベルで完了 (進捗) トラッキングすることができます。

# lang/en/completion.php:confirmselfcompletion
source: Confirm self completion
ja: 自己完了を承認します。

# lang/en/completion.php:courseaggregation
source: Condition requires
ja: コンディション要求

# lang/en/completion.php:courseaggregation_all
source: ALL selected courses to be completed
ja: 選択されたコースすべてを完了する

# lang/en/completion.php:courseaggregation_any
source: ANY selected courses to be completed
ja: 選択されたコースどれでも完了する

# lang/en/completion.php:coursealreadycompleted
source: You have already completed this course
ja: あなたはすでにこのコースを完了しています。

# lang/en/completion.php:coursecomplete
source: Course complete
ja: コース完了

# lang/en/completion.php:coursecompleted
source: Course completed
ja: コース完了

# lang/en/completion.php:coursecompletion
source: Course completion
ja: コース完了

# lang/en/completion.php:coursecompletioncondition
source: Condition: {$a}
ja: コンディション: {$a}

# lang/en/completion.php:coursegrade
source: Course grade
ja: コース評定

# lang/en/completion.php:coursesavailable
source: Courses available
ja: 利用可能なコース

# lang/en/completion.php:coursesavailableexplaination
source: Note: Course completion conditions must be set for a course to appear in the above list.
ja: 注意: 上記リストに表示するには、コースのコース完了コンディションを設定する必要があります。

# lang/en/completion.php:criteria
source: Criteria
ja: クライテリア

# lang/en/completion.php:criteriagroup
source: Criteria group
ja: クライテリアグループ

# lang/en/completion.php:criteriarequiredall
source: All criteria below are required
ja: 下記のクライテリアすべてが必須である

# lang/en/completion.php:criteriarequiredany
source: Any criteria below are required
ja: 下記のクライテリアどれでも必須である

# lang/en/completion.php:csvdownload
source: Download in spreadsheet format (UTF-8 .csv)
ja: スプレッドシートフォーマットでダウンロードする (UTF-8 .csv)

# lang/en/completion.php:datepassed
source: Date passed
ja: 合格日

# lang/en/completion.php:days
source: Days
ja: 日

# lang/en/completion.php:deletecompletiondata
source: Delete completion data
ja: 完了データを削除する

# lang/en/completion.php:dependencies
source: Dependencies
ja: 依存関係

# lang/en/completion.php:dependenciescompleted
source: Completion of other courses
ja: 他のコースの完了

# lang/en/completion.php:editcoursecompletionsettings
source: Edit course completion settings
ja: コース完了設定を編集する

# lang/en/completion.php:enablecompletion
source: Enable completion tracking
ja: 完了トラッキングを有効にする

# lang/en/completion.php:enablecompletion_help
source: Once enabled, the completion tracking settings are displayed in the completion tracking page, and in the activity settings.
ja: 有効にした場合、完了トラッキング設定が完了トラッキングページおよび活動設定内に表示されます。

# lang/en/completion.php:enrolmentduration
source: Enrolment duration
ja: 登録持続期間

# lang/en/completion.php:enrolmentdurationlength
source: User must remain enrolled for
ja: ユーザは次の期間登録を保持する必要があります

# lang/en/completion.php:err_noactivities
source: Completion information is not enabled for any activity, so none can be displayed. You can enable completion information by editing the settings for an activity.
ja: すべての活動で完了情報が有効にされていないため、何も表示されません。活動の設定画面により、あなたは完了情報を有効にすることができます。

# lang/en/completion.php:err_nocourses
source: Course completion is not enabled for any other courses, so none can be displayed. You can enable course completion in the course settings.
ja: 他のどのコースでもコース完了が有効にされていないため、何も表示することはできません。あなたはコース設定内でコース完了を有効にすることができます。

# lang/en/completion.php:err_nograde
source: A course pass grade has not been set for this course. To enable this criteria type you must create a pass grade for this course.
ja: このコースにはコース合格点が設定されていません。このクライテリアタイプを設定するには、あなたはコースに合格点を設定する必要があります。

# lang/en/completion.php:err_noroles
source: There are no roles with the capability moodle/course:markcomplete in this course.
ja: このコースにはケイパビリティ「moodle/course:markcomplete」が割り当てられたロールがありません。

# lang/en/completion.php:err_nousers
source: There are no students on this course or group for whom completion information is displayed. (By default, completion information is displayed only for students, so if there are no students, you will see this error. Administrators can alter this option via the admin screens.)
ja: このコースまたはグループには完了情報を表示するユーザはいません (デフォルトでは、完了情報は学生のみに表示されます。学生が登録されていない場合、このエラーが表示されます。管理者はこのオプションを管理画面で変更することができます)。

# lang/en/completion.php:err_settingslocked
source: One or more students have already completed a criterion so the settings have been locked. Unlocking the completion criteria settings will delete any existing user data and may cause confusion.
ja: 1名またはそれ以上の学生がすでにクライテリアを完了しているため、設定がロックされています。完了クライテリア設定ロックを解除するには、既存のユーザデータを削除する必要があります。ユーザデータ削除により混乱が生じる恐れがあります。

# lang/en/completion.php:err_system
source: An internal error occurred in the completion system. (System administrators can enable debugging information to see more detail.)
ja: 完了システムで内部エラーが発生しました (詳細情報を表示するため、システム管理者はデバッグ情報の表示を有効にできます)。

# lang/en/completion.php:eventcoursecompleted
source: Course completed
ja: コース完了

# lang/en/completion.php:eventcoursecompletionupdated
source: Course completion updated
ja: コース完了が更新されました。

# lang/en/completion.php:eventcoursemodulecompletionupdated
source: Course module completion updated
ja: コースモージュール完了更新

# lang/en/completion.php:excelcsvdownload
source: Download in Excel-compatible format (.csv)
ja: Excel互換フォーマットでダウンロードする (.csv)

# lang/en/completion.php:fraction
source: Fraction
ja: 割合

# lang/en/completion.php:graderequired
source: Required course grade
ja: 必須コース評点

# lang/en/completion.php:gradexrequired
source: {$a} required
ja: 要求評点: {$a}

# lang/en/completion.php:inprogress
source: In progress
ja: 進行中

# lang/en/completion.php:manualcompletionby
source: Manual completion by others
ja: 他のユーザによる手動完了

# lang/en/completion.php:manualcompletionbynote
source: Note: The capability moodle/course:markcomplete must be allowed for a role to appear in the list.
ja: 注意: リストに表示するには、ロールのケイパビリティ「moodle/course:markcomplete」を許可する必要があります。

# lang/en/completion.php:manualselfcompletion
source: Manual self completion
ja: 手動による自己完了

# lang/en/completion.php:manualselfcompletionnote
source: Note: The self completion block should be added to the course if manual self completion is enabled.
ja: 注意: 手動自己完了が有効にされた場合、コースに自己完了ブロックを追加する必要があります。

# lang/en/completion.php:markcomplete
source: Mark complete
ja: 完了マークする

# lang/en/completion.php:markedcompleteby
source: Marked complete by {$a}
ja: {$a} により完了マーク

# lang/en/completion.php:markingyourselfcomplete
source: Marking yourself complete
ja: あなた自身による完了マーク

# lang/en/completion.php:moredetails
source: More details
ja: 詳細情報

# lang/en/completion.php:nocriteriaset
source: No completion criteria set for this course
ja: このコースに設定されている完了クライテリアはありません。

# lang/en/completion.php:notcompleted
source: Not completed
ja: 未完了

# lang/en/completion.php:notenroled
source: You are not enrolled in this course
ja: あなたはこのコースに登録されていません。

# lang/en/completion.php:nottracked
source: You are currently not being tracked by completion in this course
ja: 現在、あなたはこのコース内で完了によって追跡されていません。

# lang/en/completion.php:notyetstarted
source: Not yet started
ja: 未開始

# lang/en/completion.php:overallaggregation
source: Completion requirements
ja: 完了要件

# lang/en/completion.php:overallaggregation_all
source: Course is complete when ALL conditions are met
ja: すべてのコンディションに合致した場合、コースが完了する

# lang/en/completion.php:overallaggregation_any
source: Course is complete when ANY of the conditions are met
ja: コンディションのどれかに合致した場合、コースが完了する

# lang/en/completion.php:pending
source: Pending
ja: 保留

# lang/en/completion.php:periodpostenrolment
source: Period post enrolment
ja: 受講登録後の期間

# lang/en/completion.php:progress
source: Student progress
ja: 学生の進捗

# lang/en/completion.php:progresstotal
source: Progress: {$a->complete} / {$a->total}
ja: 進捗: {$a->complete} / {$a->total}

# lang/en/completion.php:recognitionofpriorlearning
source: Recognition of prior learning
ja: 事前学習の評価

# lang/en/completion.php:remainingenroledfortime
source: Remaining enrolled for a specified period of time
ja: 指定された期間の受講登録保持

# lang/en/completion.php:remainingenroleduntildate
source: Remaining enrolled until a specified date
ja: 指定された日付までの受講登録保持

# lang/en/completion.php:reportpage
source: Showing users {$a->from} to {$a->to} of {$a->total}.
ja: {$a->total} ユーザの {$a->from} から {$a->to} を表示しています。

# lang/en/completion.php:requiredcriteria
source: Required criteria
ja: 必須クライテリア

# lang/en/completion.php:restoringcompletiondata
source: Writing completion data
ja: 完了データの書き出し

# lang/en/completion.php:roleaggregation
source: Condition requires
ja: コンディション要求

# lang/en/completion.php:roleaggregation_all
source: ALL selected roles to mark when the condition is met
ja: コンディションに合致した場合、選択したロールすべてがマークできる

# lang/en/completion.php:roleaggregation_any
source: ANY selected roles to mark when the condition is met
ja: コンディションに合致した場合、選択したロールのどれかがマークできる

# lang/en/completion.php:saved
source: Saved
ja: 保存完了

# lang/en/completion.php:seedetails
source: See details
ja: 詳細を表示する

# lang/en/completion.php:self
source: Self
ja: 自己

# lang/en/completion.php:selfcompletion
source: Self completion
ja: 自己完了

# lang/en/completion.php:showinguser
source: Showing user
ja: ユーザの表示

# lang/en/completion.php:unenrolingfromcourse
source: Unenrolling from course
ja: コースから登録解除する

# lang/en/completion.php:unenrolment
source: Unenrolment
ja: 登録解除

# lang/en/completion.php:unit
source: Unit
ja: ユニット

# lang/en/completion.php:unlockcompletion
source: Unlock completion options
ja: 完了オプションのロックを解除する

# lang/en/completion.php:unlockcompletiondelete
source: Unlock completion options and delete user completion data
ja: 完了オプションロックを解除した後、ユーザ完了データを削除する

# lang/en/completion.php:usealternateselector
source: Use the alternate course selector
ja: 代替コースセレクタを使用する

# lang/en/completion.php:usernotenroled
source: User is not enrolled in this course
ja: このコースに登録されているユーザはいません。

# lang/en/completion.php:viewcoursereport
source: View course report
ja: コースレポートを表示する

# lang/en/completion.php:viewingactivity
source: Viewing the {$a}
ja: {$a} の閲覧

# lang/en/completion.php:writingcompletiondata
source: Writing completion data
ja: 完了データの書き出し

# lang/en/completion.php:xdays
source: {$a} days
ja: {$a} 日

# lang/en/completion.php:yourprogress
source: Your progress
ja: あなたの進捗

# lang/en/condition.php:addcompletions
source: Add {no} activity conditions to form
ja: フォームに {no} 件の活動コンディションを追加する

# lang/en/condition.php:addgrades
source: Add {no} grade conditions to form
ja: フォームに {no} 件の評定コンディションを追加する

# lang/en/condition.php:adduserfields
source: Add {no} user field conditions to form
ja: フォームに {no} 件のユーザフィールドコンディションを追加する

# lang/en/condition.php:availabilityconditions
source: Restrict access
ja: 利用制限

# lang/en/condition.php:availablefrom
source: Allow access from
ja: アクセス開始日時

# lang/en/condition.php:availablefrom_help
source: Access from/to dates determine when students can access the activity via a link on the course page. The difference between access from/to dates and availability settings for the activity is that outside the set dates, access from/to prevents access completely, while availability allows students to view the activity description.
ja: アクセス開始日時およびアクセス終了日時では、コースリンク経由で学生が活動にアクセス可能な日時を設定します。 活動の「アクセス開始日時およびアクセス終了日時」設定および「利用制限」設定の違いは、「アクセス開始日時およびアクセス終了日時」設定範囲外では、活動へのアクセスが完全に遮断されるのに対して、「利用制限」設定では学生が活動の説明を閲覧することができます。

# lang/en/condition.php:availableuntil
source: Allow access until
ja: アクセス終了日時

# lang/en/condition.php:badavailabledates
source: Invalid dates. If you set both dates, the 'Allow access from' date should be before the 'until' date.
ja: 日付が正しくありません。あなたが両方の日付を設定する場合、「利用可能開始日」は「利用可能終了日」より前に設定してください。

# lang/en/condition.php:badgradelimits
source: If you set both an upper and lower grade limit, the upper limit must be higher than the lower limit.
ja: あなたが評点の上限および下限を設定した場合、上限は下限よりも大きな値にしてください。

# lang/en/condition.php:completion_complete
source: must be marked complete
ja: 完了マークされる必要あり

# lang/en/condition.php:completioncondition
source: Activity completion condition
ja: 活動完了コンディション
